ESTE DRAMA ES FICTICIO Y NO ESTÁ ASOCIADO
CON PERSONAS REALES, ORGANIZACIONES,
LUGARES O INCIDENTES.
Soy precioso.
Soy el dueño de la felicidad y el éxito.
NOTIFICACIÓN: RENTA 750 DÓLARES
La energía del universo
se reúne para mi éxito.
NOTIFICACIÓN:
ACADEMIA DE JAE YI 360 DÓLARES
Soy adinerado.
Amo el dinero,
y el dinero me ama a mí.
Toda la abundancia del universo...
ACCIONES BAJAN UN 5%
...fluye hacia mí.
TENDRÉ ÉXITO
NOTIFICACIÓN: ESCUELA
Anímate.
PRIMAVERA, 2019
Esa primavera
las flores de cerezo eran hermosas.
Sentí que el mundo entero
me bendecía en mi nuevo comienzo.
Al inicio de los 20 años,
estaba segura de que todo iría
de acuerdo al plan.
Hasta que te conocí.
Lo siento.
Espera.
-Podemos. Contigo.
-Podemos. Vamos.
BIENVENIDOS A LA UNIVERSIDAD YONHEE
-Subamos al cielo, somos uno
-Somos uno
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
CHEER UP
EPISODIO 1
¡ABOLIR AL DEFICIENTE EQUIPO THEIA!
Lo logramos por completo.
Cielos.
Gracias.
Woon Chan.
Existen tres tipos de personas.
Uno, los que hacen su trabajo.
Dos, los que solo lo intentan.
Tres, los que no lo hacen.
¿Cuál eres tú?
¿La número
-dos?
-Sí.
Deberías ser el número dos al menos.
¿Y por qué eres el tres?
Tenemos que actuar
para la orientación de hoy.
¿Harás eso en el escenario?
Me confundí un poco.
Un poco.
Woon Chan practicará 50 veces.
Jung Woo, mi hombro se va a dislocar.
-Entonces 100 veces.
-Vamos.
Pero...
Añadiste movimientos
solo porque no hay suficiente gente.
Si tu hombro se disloca,
te llevaré al hospital.
Diviértete.
-Ponte hielo.
-Cielos.
Prepárate para iniciar.
Uno, dos, tres.
Solo tienen cuatro personas
para subir al escenario.
Tres, cuatro.
Por eso hay problemas.
Dos, tres. ¡Por favor!
Uno, dos, tres...
¿Puedes tomarme una foto? Gracias.
-¿Listo?
-¿Quieres ver?
Sí.
Qué bonito.
Es muy bonito.
Hola, gato.
ANFITEATRO
Es muy amplio.
DO HAE YI
Clase del 19.
Do Hae Yi.
Clase del 19, Do Hae Yi.
¿Qué estás haciendo?
Bueno, estaba dejando
una marca para el futuro.
Esto es propiedad pública.
¿No sabes que no debes hacerlo?
Lo siento.
Asegúrate de borrarlo bien
o te voy a denunciar.
Sí.
¿Quién es él?
¿Es el director?
Pero parecía joven.
¿Qué hago?
Estoy en problemas.
La chica está huyendo.
¡Detente allí!
Se fue.
DO HAE YI
Demonios.
¿Qué haces?
Aparentemente, esto es bueno.
-Circulación.
¿Circulación?
Sí, eso es importante.
Los músculos de tus hombros
están muy tensos.
Eso duele.
¿Quién te dijo que estires así?
Oye, estira las piernas.
Te ayudaré a estirar correctamente.
-Respira.
-Duele.
Capitán, ayuda.
-Probemos los uniformes.
-De acuerdo.
Me estás haciendo daño.
EQUIPO DE ANIMACIÓN, CAPITÁN PARK JUNG WOO
El capitán lo hace de nuevo.
Me veo bien.
Haré un buen trabajo, Min.
¡Triple Problema!
Lo traje para ti.
¡Eres genial!
¡Sí!
Demonios.
Triple Problema,
aún tienes esa costumbre.
Ya eres universitaria.
¿No puedes ser más sofisticada?
¿Por qué tienes la chaqueta escolar?
¿Clase del 10?
¿Esa es una antigua reliquia?
Me costó tres dólares en un mercado.
Alguien vende su chaqueta vieja
y tú la compras.
-Es algo ridículo.
-Oye.
La llevé a Panda Snack Bar
y el dueño preguntó
si estudiaba aquí.
Y me dio un huevo gratis.
¿Te gustó que te regalara eso?
Claro, ¿por qué no?
De verdad eres
una amiga embarazosa siempre.
Puede que me hayan aceptado aquí
en última instancia,
pero usaré el nombre de mi escuela
para subir al capitalismo
y ser la estrella de una historia
"de pobre a rica".
Según mi madre, Lee Soon Ja,
"la historia de pobre a rico
ya está en el pasado".
Entonces, ¿por qué no olvidas eso
y vives como una novata?
Los resultados serán iguales.
Mi historia es diferente.
Tengo todo para hacerlo realidad.
Bien.
Todo lo que tienes es tu espíritu.
Debes apreciarlo.
-Eres genial.
-Gracias.
-Eres la mejor.
-Soy la más genial.
-¿Qué haces aquí?
-Estaba buscando.
-¿Qué buscabas?
-Mi futura novia.
¿No tenías novia en orientación?
Rompimos.
¿Eso no fue hace dos semanas?
Eres todo un personaje.
Ahora que estoy en Seúl,
conozco a alguien como tú.
Lo siento.
¿A dónde vas?
Después de eso.
Lee Jae Hyuk... ¿Qué?
-¿No se lo has dicho aún?
-Lo haré.
ILUMINA LA LIBERTAD
HACE DOS SEMANAS
MAYORDOMA CHOI
Aquí está la entrega del pastel.
Su limpieza en seco, tal y como la pidió.
Vine por el insecto.
-Atrapa a la cucaracha.
-¿Dónde está?
-En la cocina.
-¿Es enorme?
Puedo hacerlo.
-Gracias.
-Que tenga un buen día.
-Mayordoma Choi.
-Por favor, tire esto.
-Sí, claro. Que tenga un buen día.
-Gracias.
PASTEL: 3.5 DÓLARES, ROPA: 3.2 DÓLARES
INSECTO: 5 DÓLARES, BASURA: 5.3 DÓLARES
TOTAL: 17 DÓLARES
MAYORDOMA CHOI
¿Pueden entregarme un pastel ahora?
-Pagaré 100 dólares.
-¿100 dólares?
Sí, por supuesto.
ACEPTA LA MISIÓN
DO HAE YI, TIENES UNA MISIÓN ACTIVA.
HAKDONG-RO, ESTACIÓN HAKDONG
HYPER GANGNAM
Compré esto en el camino.
¡Feliz cumpleaños!
-¡Feliz cumpleaños!
-Oye.
-No es broma.
-Pruébatelo.
-Vamos.
¿Qué es eso?
¿Eres Jin Sun Ho?
-¿Qué?
-Sí.
HIJO DE PERRO
-¿Qué?
-¿Qué es esto?
"Si soplas la vela, nos separamos".
"No nos veremos nunca más".
"Será muy molesto".
Ese es el mensaje de Han Seo Ra.
-¿Te dejaron hoy?
-¿Rompió contigo?
-¿Qué es esto?
-Cielos.
Vamos a celebrar que estoy soltero.
-¡A divertirse!
-Estás loco.
Disculpa.
¿Puedo tomarte una foto?
Debo demostrar que lo entregué.
-Bien, hazlo.
-Gracias.
Que se vea bonito.
-Haz una V.
-Vamos.
Gracias.
-¿Qué fue eso?
-Qué gracioso.
-Salud.
Oye, lo siento mucho.
¿Puedo volver a tomar la foto?
Sonríes tanto que es algo...
Estaba pensando
que podríamos bajar el tono.
Entonces, ¿qué tal esto?
-Bien.
-¿Eres actor?
Pobre hombre.
Bien, gracias.
Espera.
¿Tienes novio?
Como puedes ver, estoy disponible.
¿Qué está haciendo?
Era una broma.
También es un idiota raro.
Sun Ho, ven aquí. Vamos a beber.
-Siéntate.
-Sí, vuelve aquí.
Terminé la misión.
JAE HYUK
Hola, cariño.
Acabo de terminar el trabajo.
-¿Dónde estás?
-No creo que podamos vernos hoy.
Mi madre llamó y voy a casa.
¿A casa?
Mi madre dijo que volviera temprano.
Debes estar cansada.
Ve y descansa un poco.
No creo que pueda llamarte,
pero te escribiré.
De acuerdo.
Eres terrible.
Estoy nervioso.
¿Qué tipo de baile debo hacer?
¿Por qué? Haz cualquier movimiento.
¿Vas a romper con ella?
¿Por qué?
Lo siento, un segundo.
No la veo porque siempre trabaja.
Vamos, es bonita.
Eso solo funciona en el instituto.
Solo quiero arreglar las cosas
y empezar de nuevo.
Estaré mejor con alguien similar a mí.
Los estudiantes de medicina
suelen salir entre ellos.
¿Y por qué Hae Yi trabaja tanto?
¿Es muy pobre?
Ella no es alguien que pueda manejar.
Vamos, tonto.
Lo siento, ya puedes irte.
Oye, Triple Problema.
Hola.
Vamos, yo pago el desayuno.
-Vamos.
Vamos, mi estado de ánimo se arruinó.
Quiero comer tteokbokki.
80 CENTAVOS
Espera. ¿No es la novata Do Hae Yi?
DIARIO YONHEE
Cielos, estoy sangrando.
¿Qué es esto?
Pensé que debía cubrirte.
¿Quién eres?
Soy Park Jung Woo.
DIARIO YONHEE
Bueno,
la gente te estaba mirando
mientras dormías aquí.
Quería proteger tu intimidad
cubriendo tu cara.
¿Este traje? Es...
Es nuestro traje de animación.
¡Sun Ja!
El diseñador Andre Kim
hizo esto con mucho cuidado.
¿Y ella huyó al verlo?
PRUEBA DE INGLÉS, 89 PUNTOS
Sun Ja, conocí a un lunático.
-¿Qué?
-Era un lunático.
Cubrió mi cuerpo con diarios.
Como si fuera el príncipe azul,
llevaba un traje anticuado
que nadie normal usaría.
-Disculpa.
-¡Cielos!
Me asustaste.
Ese es el atuendo.
¿Siempre eres así?
¿Qué quieres decir?
Hablas mal de la gente sin saber mucho.
¿Así es como eres?
Bueno, la cosa es que...
Este traje es nuestro preciado uniforme.
Uso esto para la orientación,
no porque estoy loco.
¿Perdón?
La gente no dejaba de mirarte,
así que pensé que debía cubrir tu cara.
Sin mencionar lo de antes,
¿no pensaste que el problema
puede ser tu etiqueta social?
-¿Disculpa?
-Me llamaste lunático.
Estabas dormida de forma grotesca.
¿No te llamarías...?
¿Llamarme qué?
¿Una bruja loca?
Bueno,
intenta ser civilizada
en tu forma inmadura.
Mira.
¿Inmadura?
¿Hablas en serio?
-¿Por qué debería...?
-Puedes irte.
¿Me trajiste esto? Gracias.
Pero tú...
-Adiós.
-Quiero decir, entonces yo...
¿Soy una chica rara?
Me siento muy atacada.
Entonces ve y habla con él.
-No me detengas.
-No te detendré.
Cielos.
-Increíble.
-¿Qué pasa?
Digamos que un extraño te ve dormida
y te pone esto.
¿Cómo te sentirías?
No debí hacer eso.
Este uniforme no es anticuado, ¿verdad?
¿Qué estás diciendo?
¡Muy bien!
Oye.
No me digas que piensas
que ese traje es genial.
¿Qué?
¿Por qué no lo usas en una cita?
¿Qué...?
Capitán, vamos.
¿Qué le pasa?
Cielos.
¿Etiqueta social?
¿Quién se cree que es?
Ni siquiera pensó en lo que hizo.
Lo que dijo no estaba mal.
Siempre eres innecesariamente objetiva
en momentos así.
Yo también siento el impulso
de cubrirte cuando duermes.
¿Qué? Bueno...
¿Es muy raro?
Sí.
Creo que soy bonita.
Eres molesta.
Oye, parecía un uniforme de animador.
-¿Animador?
-Sígueme.
Cielos.
¿Qué? ¿A dónde vas?
Ven.
Gracias.
¿Ya es su turno?
-¿Quién sigue?
-El equipo de animación.
Gracias por la gran actuación, Flash.
Los siguiente son
el orgullo de la universidad
por su historia y tradición.
Denle un gran aplauso a Theia.
-Vamos.
-Sí, vamos.
-En lugar de...
-¿Por qué se van todos?
Creo que es el capitán.
-Cielos.
-Vámonos.
Somos el equipo Theia
de la Universidad Yonhee.
Cielos, parece muy decidido.
Otros pensarían que es un montaje.
Seremos un rayo de luz en la oscuridad.
Prepárense.
¡Akarakara!
-¡Akarakara!
-¡Victoria!
-¡Yonhee, vamos!
-Yonhee, ¡vamos!
¡Yonhee, grita fuerte!
-¡Akarakara!
-¡Vamos!
¡Así es!
-¡Yonhee!
Estudiantes de primer año,
bienvenidos a la universidad.
¡Yonhee, grita fuerte!
-¡Akarakara!
-Vamos a cantar
-Subamos al cielo
-Yonhee, somos uno
-Yonhee, vamos a cantar juntos
¡Qué maravilla!
Triple Problema.
-Debo ir al baño.
-Entonces ve.
Fue asombroso.
Yonhee, somos uno
Yonhee, vamos a cantar juntos
¿Eres nueva? Yo también.
Ya veo.
Ya que somos nuevos,
podemos ser amigos.
Nos acabamos de conocer.
No es así, incluso tienes mi foto.
-¿Tienes novio?
-¿Eres tú?
Qué coincidencia.
¿Qué estudias? ¿Teología?
¿Clase del 10?
¿Estás interesado en mí o algo así?
-Sí.
-Ya veo.
No estoy interesada en ti.
Podrías cambiar de idea.
Como puedes ver, soy bastante linda.
No eres el primero que se me acerca.
Los chicos como tú no entienden
a menos que sea clara,
así que te lo diré claramente.
No estoy interesada en ti.
Ni ahora ni en el futuro.
Entonces, adiós.
¿Qué clase de hombre soy?
De los que piensan
que tendrán a cualquiera.
Yo soy ese tipo de chico.
Parece que me conoces bien.
La cosa es que soy muy pobre.
¿Sabes lo que tengo que hacer
para estudiar aquí
como una persona pobre?
Tengo que trabajar mucho.
¿Qué significa eso?
Significa que no tengo tiempo para ti.
Si me sigues, voy a gritar.
Es una chica interesante.
2019 UNIVERSIDAD YONHEE,
EQUIPO DE ORIENTACIÓN DE PRIMER AÑO
Por favor, ayúdennos a cerrar Theia.
Festivales débiles. Equipo débil.
Cerremos Theia.
Vamos a lograrlo
boicoteando su reunión de animación.
Su matrícula se va a la basura.
Compañeros,
vamos a arreglar el festival escolar.
No puedo seguir viendo festivales débiles.
Firmen la petición
-para cerrar Theia.
-Cierren Theia.
Ciérrenlo.
Esfuércense más.
Supongo que es difícil hacer mucho
con tan pocos miembros.
-¿Quieres pelear?
-Me preocupo, es todo.
Viste que todos se fueron.
Y nos haces quedar mal, lo sabes.
Si quiero poner
a la gente de mi lado,
-tal vez intente adular a la gente.
-Eres un tonto.
-Suéltalo.
-Pero este sujeto...
Te dije que lo dejes.
Deberías hablar conmigo.
Si hablas con un miembro,
se volverá una pelea.
Yo también estaba molesto.
Seamos cuidadosos.
No debemos hacer algo vergonzoso.
¿Qué pasa?
Creo que tuvieron una pequeña discusión.
Yo me encargué.
Fue un año difícil, ¿no?
Muchos se fueron el año pasado
por las tres profecías.
Necesitarás algunos miembros nuevos.
Debes estar preocupado.
-Haré lo que pueda.
-No entiendo a esos chicos.
¿Cómo pueden creer eso en estos tiempos?
Cielos.
Este mosquito
sigue zumbando.
Nos vamos, entonces.
Cielos.
Dicen que la Guardia de Color
quiere comerse al equipo.
¿Somos pollos o algo así?
¿Por qué intentan devorarnos?
Que lo intenten.
Los aplastaremos a todos.
Pollo.
SUBDIRECTORA SHIN JI YOUNG
¿Hola?
¿Hay un problema con ellos?
¿Qué son las tres profecías?
¿No sabes de las tres profecías de Theia?
Este año tienen mala suerte.
Uno de los antiguos miembros
del equipo se volvió chamán.
Luego de volverse chamán hace 20 años,
vino el día del regreso a casa
e hizo tres profecías.
HACE VEINTE AÑOS
UNIVERSIDAD DE YONHEE,
1999 NOCHE DE ANTIGUOS ALUMNOS
Primero,
en 2002 el país bailará en un océano rojo,
y el equipo de animación también lo hará.
-¿Qué?
-¿Océano rojo?
¿Qué significa eso?
PROFECÍA DE 1999: 2002, ROJO
¡Vamos, Corea!
ROJO
-Corea
En las semifinales de la Copa Mundial...
Oye, ¿eso es humo?
Creo que es humo, vayan a ver.
-¿Por qué hay humo?
-Vayan.
-Vamos.
-Vayan a ver.
¿Qué es ese olor?
SOLO MIEMBROS DE THEIA
¡Fuego!
Se incendió la sala del equipo.
Por fortuna, no hubo heridos.
-¡Cielos!
-¡Fuego!
Pero nadie supo qué causó el incendio.
Segundo,
cuatro piernas en el equipo de animación
se romperán en 2011.
2011, CUATRO PIERNAS
ROMPER
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Lo vieron, ¿verdad?
Terminé con la mala suerte de este año.
No menciones la "profecía".
¡Tengan cuidado!
-¡Oye!
-¿Están bien?
EQUIPO DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
-Cielos.
-¡Oye!
Cuatro miembros se rompieron las piernas
en un accidente ese año.
La tercera profecía es la más importante,
y será este año.
¿Este año? ¿Cuál es?
¿Qué?
¿Recortarán el presupuesto de nuevo?
Lo sé, yo también me siento mal.
Arruinará 50 años de historia
del equipo de animación.
Me duele el corazón de tan solo pensarlo.
Pero ese fue un choque de trenes
demasiado grande.
YONHEE FUE TERRIBLE ANTE HOKYUNG.
NO APARECIÓ NADIE.
¿Qué festival es este?
En serio, fue lo peor.
-No vengan nunca.
-Estuvieron terribles.
Fue horrible.
EQUIPO, MEJOREN
SABÍA QUE EL EQUIPO HARÍA ESO.
PUBLICAR
Afirmo que la controversia
es también un malentendido.
¿Piensa revelar los datos contables?
Una audiencia pública
y la sospecha de malversación.
Los estudiantes quieren deshacerse
de los animadores.
El equipo de animación debe ser abolido.
Por favor, fírmenlo.
¡CONTABILIDAD TRANSPARENTE!
DENUNCIAMOS AL EQUIPO
Estábamos en un gran problema.
Hay una disculpa por escrito, ¿no?
Sí.
Deberías estar contento
de haber mantenido al equipo,
y esto es lo mejor.
Para ser honesto,
todo el mundo está ocupado.
El festival es solo un espectáculo.
No es como antes.
Señora Shin, esto no tiene sentido.
¿Por qué lo reducen?
No debieron causar tantos problemas.
Fue el antiguo capitán.
Él asumió la responsabilidad de eso.
¿Conocen la responsabilidad conjunta?
Este no es su presupuesto personal.
Es del equipo.
Tengo muchos clubes pidiendo dinero.
El plan de este año ya se fijó,
así que dejen de quejarse.
¿Puede preguntarle al director...?
Dije que dejes de quejarte.
Señora Shin.
Por favor, se lo ruego.
¿Puede reconsiderarlo, por favor?
¿De verdad crees
que tus rodillas valen dinero?
Lo dudo, ¿verdad?
Mis piernas se sentían gelatinosas
de tanto practicar.
Estoy ocupada, salgan de mi vista.
Ese hombre demente. ¡Vete!
¿Quién?
ESCUELA DE MEDICINA
¿Has pensado en el club?
Pienso unirme a la banda.
Cuando empiece el curso principal,
no podré estar en clubes.
Los clubes universitarios son mejores.
Sirve para conocer a los mayores.
-Oí que es difícil entrar.
-¿De verdad?
¿Y tú? Si te presentas a la banda,
entrarás por tu aspecto.
No estoy seguro,
los clubes son asfixiantes.
-Ya me decidí.
-¿Dónde?
Los animadores.
¿Equipo de animadores?
¿No están arruinados?
No.
LUNES, 4 DE MARZO
-Cielos.
-¿Por qué no comemos primero?
Do Hae Yi. ¿Qué pasó?
No respondiste tu teléfono.
¿Quién es ella? ¿Tu novia?
Lee Jae Hyuk, vamos a romper.
-¿Qué?
-Traté de resistir,
pero es demasiado pequeño.
Hablo de tu corazón.
Cielos.
¿Escuchaste eso?
Es demasiado pequeño.
Para ser honesta,
soy demasiado para ti.
-¿Eres pequeño?
-No.
-Son lindos.
-¿Son gemelos?
Me parecieron lindos.
Mamá, te llamaré más tarde.
Tomemos una foto aquí
antes de pasar al siguiente lugar.
-Sí.
Uno, dos, tres.
¿Romperás con ella hoy?
Voy a romper con ella y empezar de nuevo.
Sun Ho.
Ella no es alguien que pueda manejar.
Imbécil.
Es un imbécil.
Creí que tenías resortes en las rodillas.
¿Por qué te arrodillaste?
Sabes que la señora Shin no va a ceder.
Solo intentaba hacer algo.
Buen trabajo.
Debemos limpiar el desastre
del año pasado.
Todo debe volver a la normalidad
antes de terminar este año.
-No quiero hacerlo el año que viene.
-Solo te preocupas por ti.
Es tu trabajo ahora, pero será mío luego.
Sí, solo te preocupas por ti.
Eres muy coherente.
Incluso la profecía tenía razón.
¿Necesitamos un exorcismo o algo así?
Desde el año antes...
¿Yoo Min?
Llegaste.
No.
¿Quién es?
El espacio en blanco se relaciona,
debes encontrar el tema.
Inténtalo de nuevo.
-Señora Do.
-¿Sí?
Se ve más linda que de costumbre.
¿No lo cree?
Hoy no estoy de buen humor.
Si hablas de mi cara una vez más,
te voy a denunciar por acoso sexual.
Usted le gusta.
¡Cállate!
Trabajen en las preguntas.
¿Vamos al cibercafé?
No hay cibercafé. Vayan a casa.
EL DINERO HABLA
VIP
Hola, madre de Sung Chul.
Señora Do, ¿cómo estuvo la clase?
Estuvo bien.
Lo siento,
pero Sung Chul no irá después de este mes.
¿Perdón? Pero su nota subió en el examen.
Quería que siguiera enseñándole,
pero la madre de Gi Tae dijo
que le gusta a Sung Chul.
Como sabe,
este es un período importante y...
Señora, él solo tiene curiosidad.
Lo sé,
pero sigue siendo inaceptable para mí.
De acuerdo, es comprensible.
Lo siento.
No pasa nada.
-Adiós.
-Está bien, adiós.
Adiós.
TUTORÍA DE GRUPO
MENOS 553.32 DÓLARES
Cielos.
EL DINERO HABLA
¡Oye!
¿Son esclavos de la hormona o algo así?
-¡Oye!
-Eso duele.
¿Crees que puedes golpearlo?
Ahí va de nuevo.
Huelo a doenjang jjigae.
Hijo, tengo hambre.
Entonces debiste ser menos bonita.
¿Por qué te pareces a mí?
Debo salir bien a partir de abril.
Trabajaré mucho antes de eso.
¿Qué hago para compensar la tutoría?
Tómatelo con calma.
¿No ganaste algo en acciones?
Tienes suficiente para vivir.
Mamá, ¿sabes por qué es malo ser pobre?
No hay futuro, solo existe el presente.
Para planificar el futuro,
necesito dinero.
Pero sigo pagando el presente,
y no puedo planificar.
Por eso ser pobre es malo.
Para romper esta cadena de pobreza,
necesito mucho dinero.
No quiero que me traten como pobre.
-Bien, sigue.
-¿Qué?
Las cosas que suenan inteligentes.
Cada vez que dices cosas así,
me siento muy animada.
Siento que vas a una escuela prestigiosa.
Se siente bastante bien.
¿De verdad?
Te ayudaré este mes.
Trabajo en una academia.
¿No escuchaste lo que dije?
No tienes futuro si solo piensas en pagar.
Estás en secundaria, no debes trabajar.
Tú estudia, yo me encargaré de esto.
A veces siento que tú eres la madre.
-¡Mamá!
-Toma.
Mis palillos.
PEDIDO DE 6.5 DÓLARES
Ahora mismo vuelvo.
Come antes de irte.
Llegaré tarde. Adiós.
¡Puedes hacerlo, Hae Yi!
Adiós.
Oye.
Tu hermana no nos dejará
cuando tenga éxito, ¿verdad?
Por supuesto que se irá.
ESTANTERÍA, 17.5 DÓLARES
YONHEE Y LA PRIMAVERA,
FERIA DEL CLUB UNIVERSITARIO YONHEE
¡Disciplina tu mente!
-Bienvenido.
THEIA, RECLUTAMIENTO DE NUEVO MIEMBRO 2019
THEIA
SOLICITUD DE NUEVO MIEMBRO
¿Estarán bien con esto?
Es solo el primer día.
Hay un rumor en los novatos
de que los mayores odian
a los que soliciten entrar.
YONHEE Y PRIMAVERA
La gente podría pensar
que Young Woong quiere al equipo.
¿Es porque es rico y no hace nada?
¿Por qué tomas eso?
-¿Equipo de animación?
-Sí.
Ese grupo es de chicos raros.
Mira al capitán, parece dictador.
Este año estaré ebria de espíritu escolar.
Deberías unirte.
Disfrutemos el romance
de la vida universitaria.
No tengo tiempo para disfrutarlo
en un esfuerzo tan improductivo.
Sé que tu agenda
no tiene espacio para el romance.
Respeto a la trabajadora.
Deberías estar en ese anuncio.
¿En esta sociedad capitalista
solo tienes un romance si tienes tiempo?
También voy a unirme a un club.
Es otra cosa.
¿A cuál?
CLUB DE INVERSIÓN
NOMBRE, DO HAE YI
Aquí tienen.
Bien, te contactaremos.
Bien, gracias.
Gracias.
Reclutamos en el equipo Theia.
Vayan si están interesados. Gracias.
¿Eres de primer año?
Hae Yi.
-Hola.
¿Quién era esa?
-¿Quién era?
-¿Qué?
-¿Quién es?
Eres tú.
La flautista de Hamelín de primera.
¿La flautista de Hamelín de primera?
Investigué un poco,
y muchos chicos no tienen carácter.
Les pregunté por los clubs,
y se unían por un amigo.
¿Y quién podría traer más estudiantes
de primer año como eslabones?
Sería el chico más popular.
Pero ¿quién es?
De todos los estudiantes,
¿quién es el más popular?
Dicen que es Jin Sun Ho.
Pero resulta que Jin Sun Ho
está interesado en Do Hae Yi.
¿Qué significa eso?
Si atrapamos a Do Hae Yi,
muchos novatos lo seguirán
como un banco de peces.
¿Y bien?
Debemos reclutarla.
La flautista de Hamelín de primera.
¿Por qué no contratan a diario?
PORTLAND PIZZA,
CONTRATACIÓN EN LA CAFETERÍA
La comida es mejor en el Edificio B.
Puedo parecer una persona extraña.
Pero soy una persona extraña.
Te haré una oferta que no rechazarás.
No, está bien.
Chica, ¿crees en el dinero?
Si me uno al equipo de animadores
durante un mes,
¿me pagarás?
¿Lo harás? ¿Por qué?
¿Eso importa?
Esto es raro. ¿Quién eres tú?
¿Yo?
Clase Theia 34.
No puede ser.
¿Aún no te has graduado?
No importa si no quieres.
Espera, ¿por qué actúas así?
¿Solo tengo que unirme
al equipo de animación?
¿Hay otras condiciones?
¿Cuánto me pagarás?
-¿800?
-1000.
No es una cantidad pequeña.
Soy un talento cualificado.
Pero si no quieres...
Espera. Sabes cómo funcionan los negocios.
-900.
-950.
930.
Eso es muy mezquino.
Solo debes decir cincos o dieces.
Bien, 950.
¿De verdad me pagarás?
Con la condición
de que mantengas el secreto.
Lo pensaré.
¿Por qué? Te ofrecí 950.
De acuerdo. ¿Dónde?
Bien, voy para allá.
Voy a pensarlo y te avisaré.
¿Es un estafador?
-Te quiero, Yonhee
-Sé el amor
-Que estará siempre en mi corazón
¿El equipo de animación?
No te acerques así a mí.
Hija, ¿te unirás al equipo?
Lo veía porque Sun Ja me lo envió.
No tengo tiempo para eso.
¿Por qué no? Eres una gran bailarina.
Ve y destroza el escenario.
¿Dónde aprendes ese lenguaje?
Es bonito.
Puedes bailar y cantar.
Diviértete.
Mira.
Ahora quiero unirme.
¿Crees que es un juego popular?
Oye, todo esto es un momento fugaz.
Disfrútalo mientras puedas.
Tu madre no puede hacerlo, aunque quiera.
Cielos.
También está esa cosa. ¿Cómo se llama?
2018 UNIVERSIDAD YONHEE
"TE QUIERO, YONHEE"
Oye.
"¿DEBEN CERRAR EL EQUIPO THEIA?".
ENFRENTAN CONTROVERSIAS
Eso es.
No tienen gente,
así que tratan de comprarlas.
No debo confiar en él, solo en el dinero.
El dinero no miente.
Soy Park Jung Woo.
¿Por qué ese imbécil
tenía que ser el capitán?
¡Te encontré! Cielos.
Hola.
¿Por qué no me llamaste
después de irte así?
Entonces,
¿ya lo pensaste?
-Bueno...
-¡Te daré 1000!
1000 dólares por un mes.
DO HAE YI
FORMULARIO DE SOLICITUD
Hay un lunático. ¿Estás segura de esto?
Sí, claro, yo también estoy loca.
Encantada de conocerte.
¿Do Hae Yi se unió al equipo de animación?
Theia recluta nuevos miembros.
Escuchen, Theia está reclutando
nuevos miembros.
Nosotros...
Un bolígrafo.
JIN SUN HO
-¿Puedo ir?
-Sí, te llamaré.
Theia recluta nuevos miembros.
Oigan, disculpen.
-No, gracias.
-Pero...
¿Te uniste al equipo de animación?
Se están hundiendo.
Mejor únete a la Guardia de Color.
Te trataré muy bien.
Hay un horrible rumor
sobre el equipo de animación.
GUARDIA DE COLOR, UNIVERSIDAD YONHEE
¿Un horrible rumor?
Hay tres profecías en el equipo.
YONHEE Y PRIMAVERA,
FERIA DEL CLUB UNIVERSITARIO YONHEE
AUDICIÓN DE NUEVOS MIEMBROS
Hola. Soy Joo Sun Ja, estudiante de Moda.
Clase del 19.
JOO SUN JA, MODA
Gracias por eso.
Voltea y mírame
No he terminado aún.
No estoy en tu corazón
Miren
Hola. Soy Im Yong Il, estudio Medicina.
Clase del 19.
¿Tu talento es estudiar?
-Sí.
-¿Algo más?
Voy a hacer una voltereta.
Intentaré el ejercicio nacional.
¡Uno! ¡Dos!
Universidad Hokyung, haz algo de ruido.
Quiero dar lo mejor
y actuar en el partido Hokyung-Yonhee.
¿Hokyung-Yonhee?
¿Por qué no fuiste
a la Universidad Hokyung?
¿Por qué estás aquí?
Porque mi madre me lo dijo.
¿Regresaste a estudiar?
No, soy estudiante de primer año.
¿Aprobé?
Hola.
Soy Kim Min Jae, estudio Mecánica.
Clase del 19.
¿Querías unirte al equipo de animadores
desde el instituto?
Sí.
No repetiste tres años
para venir aquí, ¿verdad?
-Eso hice.
-¿Qué?
Ya veo.
JIN SUN HO, MEDICINA
Soy Jin Su Ho, Medicina. Clase del 19.
El motivo de tu solicitud es...
¿Do Hae Yi?
¿Viniste porque Do Hae Yi se postuló?
-Sí.
-¿Y si ella no entra?
Será una pena.
Habrá mucho entrenamiento.
Te quitará mucho tiempo.
Necesitas más que curiosidad.
La intención importa más que el motivo.
Me siento confiado.
Soy más fuerte y flexible
de lo que parezco.
¿Puedes mostrarme?
-De acuerdo.
DO HAE YI, TEOLOGÍA
Hola. Soy Do Hae Yi, estudio Teología.
Clase del 19.
¿Por qué quieres unirte
al equipo de animadores?
Pensé que sería una buena actividad
en mi vida universitaria.
¿Eres fuerte?
El entrenamiento es duro.
Soy más fuerte que la mayoría.
-Puedo notarlo.
-Gracias.
Los entrevistamos por una formalidad,
pero solo hay 12 personas.
Tendremos que aceptarlos.
En mis tiempos,
no habrían tenido oportunidad.
Reclutamos 20 cada año,
pero menos de la mitad duran.
Tendremos que servir a los novatos.
Estoy preocupada.
El cuerpo celular de la célula nerviosa
se compone de núcleo y ribosomas.
Comprobemos el núcleo primero.
¡Sí!
¿Qué fue eso? ¿Qué pasó?
No es nada.
Sigamos.
Felicidades por convertirte
en miembro de Theia 2019.
EQUIPO DE ANIMACIÓN
Kim Min Jae.
Yeo Mi Jung.
Kim Jung Mi.
Jang Jun Hyuk.
-Llámame Hyuk.
-Bien, Hyuk.
-Bang Hyuk Jun.
-Gracias.
Si ya recibieron su uniforme, úsenlo.
-Kang Jun.
-Sí.
Haré lo que pueda.
-Im Yong Il.
-Sí.
Joo Sun Ja.
Do Hae Yi.
Jin Sun Ho.
Choi Ho Sun.
Clase Theia 51.
Soy su capitán Park Jung Woo.
Todos tenían sus razones
cuando se postularon para el equipo.
Algunos querían crear recuerdos.
Algunos querían subir al escenario.
Algunos tenían curiosidad.
Algunos estarán felices.
Algunos estarán decepcionados.
Pero puedo prometerles una cosa.
Al final del día,
llegará un momento que compensará todo.
Espero que ese momento llegue.
Bienvenidos
a la Clase Theia 51.
La tercera profecía dice
que uno de los miembros
del equipo del 2019...
El rumor dice que alguien del equipo
morirá este año.
¿Eso es cierto?
...morirá.
MUERTE
EQUIPO DE ANIMACIÓN
DE LA UNIVERSIDAD YONHEE
CHEER UP
GRACIAS A YOON BYUNG HEE POR SU APARICIÓN
¿No te preocupa?
Significa que alguien morirá.
No crees que Sun Ho sabía del accidente
en el que murió alguien, ¿verdad?
Vamos a seleccionar dos novatos
y ponerlos en el podio.
Te daré un incentivo del 10%
si te seleccionan.
-¡Somos
-Theia!
Olvida el romance y los sueños.
Creo que voy a morir.
Creo que Do Hae Yi está loca.
¿Por qué te uniste al equipo?
¿Me estás diciendo que me vaya?
Si tienen otras prioridades,
deberían irse.
No perderé el tiempo.
No me importa el dinero, voy a irme.
EPÍLOGO DE CHEER UP
DO HAE YI
¿Do Hae Yi?
Lo siento por esto.
Estaré mejor con alguien similar a mí.
Los estudiantes de medicina
suelen salir entre ellos.
¿Y por qué Hae Yi trabaja tanto?
¿Es muy pobre?
Ella no es alguien que pueda manejar.
Lo siento, ya puedes irte.
Era una de nosotros.
DO HAE YI
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA